Repository: wshililei25/Flutter_FeiKongBao
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: zh_cn

# appName
source: FKB Flutter
zh_cn: 费控宝Flutter

source: Server error
zh_cn: 服务器异常

source: Network error
zh_cn: 网络服务异常

source: Login
zh_cn: 登录

source: Input password
zh_cn: 请输入密码

# inputMobile
source: Input mobile number
zh_cn: 请输入手机号

source: Forgot password?
zh_cn: 登录密码忘记？

source: Login error
zh_cn: 登录信息异常

source: Workbench
zh_cn: 工作台

source: Todo
zh_cn: 待办

source: Load menu error
zh_cn: 加载菜单失败

source: Use immediately
zh_cn: 立即体验

source: Scan
zh_cn: 扫一扫

# addExpense
source: Add
zh_cn: 记一笔

source: Reimburse
zh_cn: 报销

source: Apply
zh_cn: 申请

source: Submitted
zh_cn: 已提交

source: UnSubmitted
zh_cn: 未提交

# cTravelReimbursement
source: Travel reimbursement form
zh_cn: 出差费用报销单

# cTravelReimbursementSimpleName
source: Travel reimbursement
zh_cn: 出差报销

# cDailyReimbursement
source: Daily expense reimbursement form
zh_cn: 日常费用报销单

# cDailyReimbursementSimpleName
source: Daily reimbursement apply
zh_cn: 日常报销

# cTravelApply
source: Travel apply form
zh_cn: 出差申请单

# cTravelApplySimpleName
source: Travel apply
zh_cn: 出差申请

# cDailyApply
source: Daily expense apply form
zh_cn: 日常开支申请单

# cDailyApplySimpleName
source: Daily expense apply
zh_cn: 日常申请

# cRepayment
source: Repayment form
zh_cn: 预支还款单

# cRepaymentSimpleName
source: Repayment
zh_cn: 预支还款

# cCashAdvance
source: Cash advance form
zh_cn: 现金预支单

# cCashAdvanceSimpleName
source: Cash advance
zh_cn: 现金预支

# cPurchaseApply
source: Purchase apply form
zh_cn: 采购申请单

# cPurchaseApplySimpleName
source: Purchase apply
zh_cn: 采购申请

# cPurchaseDetail
source: Purchase items
zh_cn: 采购明细

# cPurchaseDetailSimpleName
source: Purchase items
zh_cn: 采购明细

# cContractSign
source: Contract form
zh_cn: 合同签批单

# cContractSignSimpleName
source: Contract
zh_cn: 合同签批

# cPayApply
source: Payment apply form
zh_cn: 付款申请单

# cPayApplySimpleName
source: Payment apply
zh_cn: 付款申请

# cPayDetail
source: Payment details
zh_cn: 付款明细

# cPayDetailSimpleName
source: Payment details
zh_cn: 付款明细

# cMyInvoice
source: My invoice
zh_cn: 我的发票

# cTravelTrip
source: Trip
zh_cn: 行程

# cContractDetail
source: Contract details
zh_cn: 合同明细

# cSupplier
source: Supplier
zh_cn: 供应商管理

# cSupplierSim
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# noData
source: No data, click to refresh
zh_cn: 暂无数据，点击刷新

source: Load template fail
zh_cn: 加载模板失败
